## ③ ⭐ チームで実践、ワークショップ: 75 分

### ③-1. ⭐ 社長動画: 20 分

    ■ 今立さん: 動画導入
    今回の定例会ではチームで分かれてワークを行いますが。
 その前に動画を見てもらいます。

    この動画では、ワークの説明、さらには、

    私たちが人生で迫られる大きな選択で
    どうやったら広い視野で、冷静に現実を見つめられるか、

    どうやったら間違いのない選択ができるか、

    を社長に説明いただいてます。

    動画視聴中は、ノイズが入らないように
    ⚠️ 上映中は、自分の音声をミュートにしてください ⚠️ 

    では、ご覧ください～

上映 🎥 転職したいと思っている人へ【ジョハリ変形】:  
https://youtu.be/mFbRE81yE_U

---

### ③-2. ⭐ チーム分けの説明: 5 分

    ■ 橋本
    以下のページにチーム分けの詳細が書かれています。
    
    このページで自分の名前を探して、該当チームのリンクをクリックすれば、
    自分のチームの小部屋に入ることができます。
    
2月度定例会:   
https://github.com/fs5013-furi-sutao/fs-monthly-meeting-2021-02

---

### ③-3. ⭐ ワークのやり方の説明: 5 分

    ■ 橋本
    詳細ページのほうに、
    チームごとに司会進行役を割り振ってます。
    
    司会進行役の方は、いろんな意見も、暴言もうまくさばいて、
    チームをまとめてください。

    4 つの各マトリクスへのリストアップは、
    以下の Excel ワークシートをダウンロードして使ってください。

    ■ 発表者も決めておいてね！
    ワークを行った後、
    時間の許す限り、発表も行います。

    もしチームが指名されたら・・・の時のために
    チームごとに発表者を決めておいてください。

ジョハリ変形ワークシート:  
https://github.com/fs5013-furi-sutao/fs-monthly-meeting-2021-02/blob/main/2021.02.monthly.meeting.ジョハリ変形_ワークシート.xlsx

マトリクスのサンプルイメージは以下を参照してください:  
https://raw.githubusercontent.com/fs5013-furi-sutao/fs-monthly-meeting-2021-02/main/johari-window-modification.png

    ■ 橋本
    今回は 2 回ワークを行います。
    使う Excel ワークシートは、1回目のワーク、2回目のワークでシートが分かれています。

    1回目のワークは、ワークシートに 8 個ほどテーマが書いてあるので、
    この中から好きなテーマをチームで選んで、ワークを行ってください。

    テーマ決めは気合で 2 ～ 3 分で決めましょう！
    チームワークがものを言います。

    2回目のワークは、「FSTalk を使うこと」についてです。
    
    ワーク終了のタイミングは、全体 LINE に流します。
    

---

### ③-4. ⭐ ワーク実践: 30 分

    ■ 橋本
    では、詳細ページで、自分の該当のチームのリンクをクリックして
    小部屋に分かれてください。

    レッツ、ワーク、スタートです！

---

    ■ ワーク1回目: 自由テーマで 15 分

---

    ■ ワーク2回目: テーマ「FSTalk について」 15 分

---

### ③-5. ⭐ ワーク結果発表: 15 分

    ■ 橋本
    では、今からチームを指名していきますので、
    担当の発表者は、1回目、2回目どちらかのテーマを選んで、
    結果を発表してください。
    
    ■ 1 チーム目
    松田 さんチーム、ワークの結果を発表してください。

    ■ 2 チーム目
    中野 さんチーム、ワークの結果を発表してください。

    ■ 3 チーム目
    阪野 さんチーム、ワークの結果を発表してください。

    時間があれば（■ 4 チーム目）
    斧田 さんチーム、ワークの結果を発表してください。
    
### 今回のワークは以上です。ありがとうございます。
